o que motivou Jesus a liberar uma
palavra de poder aí nós chegamos em
Marcos Capítulo 7 Versículo 34 32
trouxeram um surdo tem palavra
dificilmente
clamaram e que pudesse a mão sobre ele
você tá clamando você tá rodando o
clamor traz o poder sobre natural de
Jesus
[Música]
você provoca Jesus liberar uma palavra
de poder só para você não esquecer
guarde isso na sua vida quando a coisa
que vai ser começa adorar adorar comece
Adorar Vai chamar atenção
creia que ele pode fazer vai chamar a
atenção de Jesus reconheça que ele ao
Senhor sobretudo vai chamar atenção de
Jesus aqui em último caso eles jogaram
eles clamaram você pode jogar você pode
clamar por uma resposta por milagre que
Jesus então libera uma Jesus libera uma
palavra de poder matar
tem gente aqui que tá com a vida
inimigos
[Música]
eu tô com Deus eu não tô errada então
Deus Jesus tá liberando uma palavra
sobre o teu ministério e
eu não sei o que é que tá fechado para
você eu não sei eu não sei não sei
[Aplausos]
[Música]